Proyecto Final de Automatas & Gramaticas 2021

Este programa en Python, consta en leer un archivo y que este filtre diferentes resultados. Se utiliza expresiones regulares.
Se lee el archivo .xlsx y despues en el menu se elige una opcion para mostrar un resultado con los filtros elegidos.

La puesta en marcha del proyecto constaba en organizar primero el repositorio "Project-RE" y las carpetas que contiene.
En la carpeta "docs" se encuentran los archivos a ser leidos y la documentacion del proyecto.
En la carpeta "files" se encuentran los archivos .xlsx donde estaran todos los resultados del programa.
En la carpeta "main" se encuentran todos las archivos .py que contienen el codigo para la ejecucion del programa.

La carpeta "main" contiene 5 archivos .py.

El archivo "clear.py" limpia la pantalla de la consola según el sistema operativo a usar.
Estas líneas importan dos módulos de Python, "os" y "platform". El módulo "os" proporciona una forma de interactuar 
con el sistema operativo subyacente y el módulo platform proporciona información sobre la 
plataforma y el sistema operativo en el que se está ejecutando Python.
Es una función útil para mejorar la legibilidad de la salida en una interfaz de línea 
de comandos, ya que permite limpiar la pantalla después de cada ejecución de un comando o programa.

El archivo "constants.py" sirve para contener todas las constantes que se utilizan en diferentes partes del proyecto.
Las constantes sirven para que el codigo quede mas corto y limpio, de esa manera, no tengo la necesidad de estar definiendo
las lineas que se muestran por pantalla.
Primero, se define un menú con diferentes opciones. Cada opción se muestra en una línea separada y se identifica con un número. 
Luego, la expresion regular y rutas de archivo que se utilizan en el proyecto.
A continuación, se definen algunas cadenas de entrada para las preguntas que se le hacen al usuario. 
También hay algunas cadenas de mensaje, que sirven como auxiliar en casos de error, validacion, espera, etc.
Finalmente, hay algunas cadenas que se utilizan para la salida.

El archivo "analyzer.py", contiene todas las funciones que se llamaran por pantalla y que realizaran los filtros que se pidan.
